1. Напишите обработчик события submit, который предотвратит отправку формы по умолчанию и выведет введённые данные в консоль.

2. Расширьте обработчик submit так, чтобы он проверял, заполнены ли поля формы. 
Если какое-либо поле пустое, выводите сообщение об ошибке под соответствующим полем и не позволяйте форме отправляться.

3. Добавьте кнопку "Изменить фон". Напишите обработчик события click, который будет менять цвет фона страницы на случайный цвет при каждом нажатии на кнопку.

4. Напишите обработчики событий mouseenter и mouseleave, которые будут заменять имя робота на никнейм (username) при наведении и возвращать исходный текст при уходе курсора.